!!!ВНИМАНИЕ!!!
В данной лабораторной работе я решила задачу двумя способами: лёгким и крутым (навороченным).
Соответственно лёгкое решение находится в файле "lab2_low.pl", крутое решение находится в файле "lab2_hard.pl".

ИНСТРУКЦИЯ "lab2_low.pl":
1. После запуска вводим запрос на слияние уупорядоченных списков. Формат запроса:
?- merge_sorted_lists([1,3,5], [2,4,6], R).
ПРИМЕЧАНИЕ: элементы списка могут быть другими. Главное, чтобы они были упорядочены (по заданию).

3. После запуска можно ввести запрос на поиск суммы элементов списка, стоящих на нечётныхместах. Формат запроса:
?- sum_odd_positions([10, 20, 30, 40, 50], S).
ПРИМЕЧАНИЕ: элементы списка могут быть другими.



ИНСТРУКЦИЯ "lab2_hard.pl":
1. Для запуска программы необходимо выполнить запрос:
?- start.

2. После этого программа предложит ввести упорядоченный список. Формат ввода списка:
[1, 2, 5, 10].
ПРИМЕЧАНИЕ: важно вводить список именно в квадратных скобках, через запятую с пробелом и после квадратных скобок не забыть точку.

3. Далее вам даётся два варианта. Либо ввести второй список для слияния, либо узнать сумму элементов на нечётных позициях ранее введённого списка.
Для этого необходимо ввести 1. или 2. (именно с точками)

4. При выборе первого варианта вводим второй упорядоченный список. Формат ввода списка:
[1, 10, 15, 20].
Затем вам выводится результат слияния, сумма элементов списка на нечётных позициях. Программа завершается.
ПРИМЕЧАНИЕ: важно вводить список именно в квадратных скобках, через запятую с пробелом и после квадратных скобок не забыть точку.

5. При выборе второго варианта вам выводится сумма элементов списка на нечётных позициях. Программа завершается.


СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ :D
